[Música]
olá bem-vindos ao pabo na arena sen pode
queer semanal onde a gente di TR
conteúdos que a gente leu ouviu assistiu
sempre trazendo visão de produto para
discussão sou Artur eu tô feliz que foi
meu aniversário semana passada
sexta-feira e que no mês do do meu
aniversário cara a gente tá no top de
tecnologias aí dos mais escutados do
Spotify por várias semanas seguidas aí
então [__] tô feliz e eu sou a x e
primeiramente Parabéns meu querido
muitos anos de vida agora você não pode
morrer porque você tem uma vida para
criar daqu tem o podcast para gravar tem
assim eu acho que prioridades né
definitivamente prioridades P
definitivamente Mas é isso muitos anos
de vida muitos podcast pela frente
é isso bom e no programa de hoje a gente
vai falar sobre reflexões da link Disney
sobre fazer o básico bem feito Bora lá
ou tem Jabá hoje não o Jabá hoje tá todo
Pan você vai ver ó é cara semana passada
a gente inclusive no kick Win dessa
semana eu divulguei isso lá sobre
Netflix divulgou os resultados e falou
que vai parar de falar dos usuários para
falar de receita e lucro e tal e essa
semana tem várias outras bigtech também
né que vão anunciar aí os os seus
resultados sete cinco das magnificent S
tem anúncio de resultado essa semana é
isso e assim para quem trabalha com
produto saber um pouco mais desses
números é e a estratégia por trás etc
etc mega importante e é incrível como
que passa ano e entra ano essa é uma
parada que eu sinto muito falta nas
pessoas de produto elas não não t esse
Skill essa habilidade
aprimorada e por isso né Esse foi um dos
motivos que eu e o Dudu Magalhães que é
R de prods na RD Station criamos o curso
de pensamento crítico analítico da PR
Arena que é um curso B na massa cheio de
cas b2b b2c dinâmica Network para
caramba e vai rolar a última turma oa
vai ser no dia 30 de novembro a i tá
planejada para o nascer até 3 de
dezembro hein vai ser esse Ó rapaz é
esse aqui esse eu já deixei o Dudu de
sobre
aviso Dia 30/11 online ao vivo já acabou
o lote Inicial o segundo lote tá quase
acabando mas assim quem é ouvinte tem
aquele descontinho Maroto de 15% de
desconto E tá lá no na descrição não
deixa pra última hora inclusive o data
Arena informma aqui que na última edição
a gente teve sete pessoas participando
que usaram o nosso cupom então assim ó
aí ó é nós que mais que a gente tem de
jabar bom
inclusive além do desconto esse podcast
também dá prêmios é descontos prêmios e
na News l a gente falou que ia sortear o
ingresso pros assinantes né pras
assinantes no festival de produtos de do
festival de mulheres de produto que vai
rolar e estamos aqui para divulgar a
vencedora eu pedi pro chpt me retornar
um número aleatório da lista de
assinantes e ele voltou com a Roberta
Dutra e ó Roberta Dutra Então já mandei
para ela o link aqui pá já ela sortuda
viu porque ela assinou a News L na
semana passada dia 24 do 10 e já levou
já levou acionar na timba o ingresso mas
se você não ganhou o sorteio você tem
aquele descontinho Maroto e você vai
estar em São Paulo no dia 9 de novembro
tem tá com saudade de um evento
presencial networking BL blá tem o
linkzinho nos comentários aqui vai ter
palestra workshop painéis Network
mentoria tudo super organização já tá no
terceiro l
mas queem o víde tem 10% de desconto o
link vai est na descrição
e a gente vai sortear mais um ingresso
depois vamos pensar numa dinâmica aí pra
gente fala uma dinâmica aí pra gente
sortear quem comentar a primeira vez
aqui primeira pessoa comentar a gente
fala no próximo episódio ah não no
próximo episódio já é a semana do evento
é vamos fazer então aqui ó a gente vai
pegar todo mundo que comentar nessa
edição do podcast E aí pode comentar no
YouTube no subst aqui no Spotify a gente
vai pegar todo mundo ali e a gente vai
sortear entre a gente vai dar um número
para cada um E vai sortear é isso é isso
então tá Tá feito
comentem
e boa
sorte Agora sim bora lá pra pauta Bora
[Música]
lá o meu não é um artigo mas sim um
compilado de postes que eu vi no linked
esses últimos dias um é do Gary ten que
é CEO do da do IC né da EC combinat e o
outro é da Ana Zucato que é CEO da anó e
nos dois um tá falando bem mais sobre a
lançar a primeira versão do produto e
tudo mais e do Gary e a da Ana tá
falando bastante até um pouco ligado com
esse lance de pensamento crítico e
analítico
sobre entregar as coisas olhar as
métricas que de fato fazem sentido pro
negócio e tudo mais
e enfim a gente vai deixar os links nos
comentários aqui na na descrição mas são
dois links que juntaram um monte de
coisa e eu vou listar aqui meus
principais Takes pra gente comentar
sobre Hot Takes Hot
PR para isso porque esses post me
deixaram pensando bastante em algumas
coisas que inclusive o nome da minha
lera que é o básico bem feito né
brilliant Basics E aí tem algumas coisas
né Eh PM que tem tip medo de colocar as
coisas no ar inclusive na na semana
passada também né o time Por trás do do
notebook LM postou comentou sobre isso
né que é a Raí que é no no no podcast do
Lenin Ela comentou sobre isso que é Ah
cara é muito mais é muito fácil não
lançar é é muito mais fácil né do que de
fato lançar demorar e tudo mais então eh
é isso né pemos com esse medo de colocar
as coisas no ar para sempre ter mais
alguma coisinha para colocar pensar
tanto em Discovery mas às vezes muito
mais no processo e afins do que de fato
em em resolver o problema né esquecer o
simples fato de cara às vezes dar na mão
de uma pessoa eh e ver como que elas
usam pode te trazer um monte de insumo e
que às vezes é muito menos sobre
Reinventar roda e Mais sobre ser
pragmático em relação Qual que é a do e
resolvê-la né
Eh um dos Takes que a que a Ana colocou
um dos tres que ela colocou que é eu não
entendo como em pleno 2024 ainda tenho
times de Startup achando Ok demorar mais
de duas semanas para entregar uma
feature Ela até falou que o desejo dela
é uma semana e enfim Essa é uma das
coisas que eu cara eu falo sempre com
com os meus times depois a gente Comenta
na hora que a gente começa a comentar
ah as análises mirabolantes né Eh cara e
é o que ela fala que o jeito mais fácil
de correlacionar seu trabalho de PM com
com a receita é olhar funil e ticket
médio simples não precisa dessas
análises correlacionais muito loucas e
tudo mais e essa apesar de ser legal
essa uma das coisas que eu cara nas
consultorias que eu dou quando nas
empresas que trabalh também eu vejo
muito que é o mato em métricas é sempre
alto nas empresas sempre se foram poucos
empresas que eu vi que já tem essa parte
muito bem estruturada
E aí os PS ficam data driven data driven
data driven skl e tal me dá acessar ao
banco mas não sabe entrar lá no Google
Analytics o evento bem configurado para
montar um funil sabe então difícil achar
Google Analytics com evento bem
configurado por aí né mas tudo bem acho
que esses são algumas das coisas que se
a gente jogar tudo no liquidificador dá
um D um bom assunto aqui pra gente falar
não Total eu queria até começar pelo
post da Ana assim
porque eu acho que tem algumas coisas
que eu não concordo na real nesse push é
ol só a primeira coisa assim sobre cara
sobre o que ela fala assim de em plano
2024 ter PMs que acham Ok demorar mais
de duas semanas para entregar uma
feature primeiro eu acho que é um grande
Rent em cima dos PMs o post quando na
real muitas coisas acho que não são só
sobre product managers Na real eu AX e
todo mundo que trabalhou comigo sabe que
eu sou a pessoa que normalmente fica
[__] mas é esse tempo todo mesmo e tal
então
Eh eu eu costumo ter isso na cabeça né e
ter muito pensando [__] como é que a
gente pode cortar as culpa das coisas
como que a gente pode fazer PR as coisas
sairem mais rápido mas pelo menos na
minha
experiência Eu acho que isso é menos na
conta do PM isso é muito mais cultural
às vezes tipo é e tipo eu poderia até
dizer que é é de engen mas nem acho que
é de engenharia assim e nos lugares que
eu vi onde isso acontece é é um negócio
cultural que perpassa todas as
disciplinas assim eu acho que eu pelo
menos até hoje não conheci um PM que não
gostaria de lançar as coisas mais rápido
né mas eh eu f sobre isso Eu discordo
sobre isso Eu discordo aí você vai até
numa das partes lá de é sempre mais
fácil não lançar né Sempre tem mais uma
coisinha para colocar mais um negocinho
ali vamos esperar isso vamos esperar
aquilo eh sobre essa parte de nunca VPM
que nunca quis lançar as coisas rápidas
eu eu des é o Discovery que vai demorar
mais um pouco e tudo mais agora a outra
parte sobre o Ranch em cima dos PMs e
por isso que eu nem falei sobre sobre
para mim foram as reflexões que
trouxeram esses postes e eu nem apesar
algumas coisas assim conectar direto com
os PMs Mas no geral eu acho que é
bem esse ponto que você falou eu
concordo bastante que é cultural às
vezes assim e quebrar isso para quem tem
essa Cadência esse ritmo de tipo de
trabalhou em muito lugar que cara
conseguiu colocar essa Cadência quando
você chega num lugar onde que não é
assim um você fica se perguntando tipo
galera isso aqui como né É óbvio eu que
tô maluco eu que tô maluco tô maluco tô
maluco
mas e que às vezes dá até uns uns clash
né de tipo ah [__] vamos ah nossa tá
aqui querendo PR essas coisas tal mal
chegou blá blá Bá então né que é uma
parada importante quando a gente
trabalha com produto que é conhecer o
ambiente e a cultura ali que você tá
chegando mas mas eu vejo que isso rola
cara de é é cultural eu super concordo
contigo e que se você não tiver alguém
para dar o baim quando você tá entrando
num lugar onde que você tá acostumado
com esse ritmo E você tá entrando num
lugar que não tem esse ritmo se você não
tiver alguém para dar o baim
Provavelmente você vai se frustrar para
caraca porque não não vai não vai ser
fácil Essa revolução revolução né Então
até porque às vezes você foi contratado
porque você tem esse perfil e querem que
você seja a pessoa que vai mudar o pace
daquele negócio né então Quest important
mas muitas vezes que contrata você para
ser essa pessoa só que depois é Nossa é
assim nossa não não tem tanto bainha
assim né É É aí é duro de Fato e a outra
parada que ela fala sobre jeito mais
fácil de correlacionar o trabalho de PM
com a receita da empresa e olhar funil e
ticket médio né Eu acho que isso é bem
correlacionado com algo que a gente fala
aqui com frequência né que é como que o
PM consegue conectar as métricas do
produto dele as métricas mais próximas
dele ali com as métricas do negócio né
então eu já comentei isso aqui cara no
limite você tem que saber qual linha do
dre da empresa a iniciativa que você tá
fazendo a funcionalidade o projeto tá
conectada né onde ela tá mexendo E aí eu
acho que essa é tudo funil A Ticket
médio é meio uma simplificação muito
grande porque tipo a não ser que esteja
trazando funil como a jornada inteira do
cliente tipo retenção como funil e
beleza mas tem outras coisas por exemplo
cara tem trabalhos de produto que são
sobre diminuição de custos são sobre
melhoria de eficiência operacional que
muitas vezes é sobre custo ali e tal e
eu sei que muitas startups por muito
tempo ignoraram a linha do custo né
olharam só pra linha do crescimento
linha de receita e tal mas hoje em dia
custo é importante também então acho que
a ideia que eu entendo e a simplificação
aqui a ideia faz sentido mas eu acho que
um jeito mais elegante aqui é cara
entende em qual linha ali do do fluxo da
empresa do dre da empresa O que você tá
fazendo em caixa porque aí você vai
conseguir conectar o que você tá fazendo
com o impacto que você tá gerando Uhum
mas sobre esse lance do
Funil Nem sempre o funil é o funil de
vendas ali né cara é cada cada step por
exemplo se você é de um time de de
aquisição por exemplo cara você vai
olhar ali a parte de né do desde que o
usuário fazer o login até ele contratar
parado até ele usar a primeira vez e etc
então assim é um funil querendo ou não é
um funil essa parte tudo tudo é funil no
limite né mas é tipo é porque às vezes
as pessoas leem e entende só isso
total e é o que eu o que eu falo quando
a gente tinha quando a gente tinha curso
de a gente fazia o curso de produto esse
era um dos slides inclusive tudo tudo é
funil cara tudo é um funil e é isso não
é só o funil de vendas né tem você pode
tem um início e um fim né No final das
contas tudo é é isso e até se você
quiser fazer a correlação com isso a
redução de custo como você falou e que é
pô Mega relevante Ah é isso também pô
beleza no produto interno aqui quantos
steps a pessoa quantos Alt tabs a pessoa
do atendimento dá quantas coisas ela faz
e quanto mais você otimizar esse
processo que nesse caso pode ser não um
funil mas é um processo que ela vai ter
um início e um fim e que na no no final
das contas você pode tratar como um
funil também né o início e final de cada
operação que ela fizer ali é você
consegue também ter essa essa visão né
para essa parte e essa por isso que eu
disse assim os Takes que eu que eu
peguei desse desses pontos mas acho que
são pontos relevantes que a gente cara
se a gente pegar se a gente usar um eii
aí para ler to escutar todos os nossos
episódios de novo vai ter várias
infinitas vezes de quantas vezes falaram
sobre esses tópicos aqui não Total total
e sobre o que você tava comentando de
cara botar o produto rápido na mão do do
usuário aprender rápido eu acho que tem
parte central dos dois posts na real que
é sobre isso né é otimizar pra
velocidade de aprendizado e não para
escovar tela ou escovar requisito coisa
do tipo só tem uma parada também que no
no post do Gary Ficou ali que tipo ele
fala que toda versão um de qualquer
software vai ser absolutamente destruída
na primeira interação com o cliente Eu
também não concordo com isso assim na
real porque eu acho que é você vai
aprender necessariamente agora
absolutely destroyed tipo eu acho que é
só se você não tiver ideia do problema
que você tá resolvendo tá ligado você
tiver fazendo uma parada muito off e
você não tiver nenhum senso de produto
tá ligado para fazer o negócio que tipo
para uma v1 ser completamente destruída
Cara você tá muito off do que você tá
fazendo então tipo é você vai ver
comportamentos que você não espera você
vai aprender mas sei lá eu acho também
foi muito
eh muito estr sensacionalista muito link
Disney assim muito link selo link Disney
a gente gostou dos dois postos Tá mas
vai vão ganhar o selo link Disney do
sensacionalismo aqui Mas é porque isso
às vezes pode até entrar na frente da
coisa que você falou assim do PM que tem
medo de lançar né É É [__] o cara falar
assim [__] eu vou lançar um negócio
que vai [__] vai est uma merda e tal e
muitos PMs trabalham para outras pessoas
assim né então [__] vou lançar aí o
feedback que eu vou retornar aqui pro
meu chefe pro resto da empresa é que
tava tudo uma merda e nada funcionou e
tal e nem toda a empresa tem maturidade
de tipo [__] beleza pelo menos a gente
aprendeu rápido sobre isso né é só que
eu acho que tem um de novo né nos dois
eu acho que tem o contexto de cada um é
que a Ana pô é fundadora da de uma
empresa e tal o Gary cara só né ce da da
parada que mais dá empresa que nesse
momento o Gary no Twitter ele é só
futuro candidato a prefeito de São
Francisco que é só isso os tweets dele é
mas mas é isso né pô o contexto da do do
da yc né da com binero é sobre lançar
testar e aprimorar o produto né os bats
deles são para isso é o playbook dos
caras né real você vê os vídeos no canal
é total sobre isso então é você vê ele o
sabel falando também então é muito sobre
sobre isso né então acho que também tem
esse contexto E tem também de novo né
todo aquele que a gente sempre fala aqui
de parar lei e absorver aquilo que faz
sentido pro seu contexto ou não né nesse
contexto é para empresas normalmente
early Stage que ão n sendo ali né às
vezes só um PPT não tem nem o produto
ainda né então é um contexto diferente
você vai num empresa e e etc a não ser
que você tá numa parte de tá indo para
uma empresa para tocar um produto do
zero e tal então É isso né e e você
falou do lance de testar rápido e tal
que é um pouco bastante que tá no no
post do do Gary
mas eu esqueci o que que eu ia falar
então já que você esqueceu acho tem uma
uma referência de uma referência
adjacente aqui né que esse é bem de
contexto Porque tudo que os caras do
base Camp escrevem você tem que levar
com aquele grãozinho de sal ali porque
eles são muito tem muitas opiniões sobre
como deveria seu trabalho e tal A teve
um post do Jason Fried que é ce lá do
base Camp recente falando o título do
post é version one is for you e
basicamente a ideia Central é cara a
primeira versão de um software lá no
base Camp eles conem para eles pro uso
deles e tal e aí depois eles vão ver
quais os outros casos de uso que aquilo
atende vão aprimorar eventualmente eh
mas eu acho que é um negócio de pensar
às vezes assim tipo para quem é sua
versão né tipo não é para atender todos
os casos de uso Quem especificamente
você tá tentando atender às vezes não é
interno para essa empresa que você tá
construindo algo para fora né o base
Camp tem toda uma questão que eles são
constrói um produto não produto deles né
mas eu acho interessante do ponto de
vista de cara você sempre deveria saber
para quem você tá construindo a sua
primeira versão e saber que a primeira
versão normalmente não vai atender todo
mundo não vai atender todos os casos de
uso ali e tá confortável com isso e tá
todo mundo alinhado que é isso mesmo
sabe é e eu lembrei o que eu queria
falar mas antes eu vou pegar o gancho do
que você falou que é toda empresa passa
por isso que é quem ela acha para quem
ela acha que ela tá construindo o
produto e para quem de fato vai usar o
produto toda empresa que eu já passei
cara toda toda sem tirar em P cara todas
passam por isso assim ah você tem lá sua
Persona o seu ICP ou o nome que você que
o nome do momento que queiram dar mas de
aí na hora que você vai ver lá quem usa
o produto mesmo cara é um uso diferente
então realmente é aquela também Velha
História do b2b né que quem compra é
diferente de quem usa quem compra é
diferente de quem usa né tem os
Champions tem não sei o qu mas aí a
outra coisa que eu lembrei você falou aí
de velocidade de aprendizado e tals que
era isso que é a entrevista do zuk no
aquir tem uma frase dele eu não lembro
se é exatamente assim mas a a temática
mais ou menos essa do que eu falar que é
quando eles falam de estratégia eh Fast
and break things lá e tal não sei o qu
que ele fala né estratégia sua
capacidade estratégia para mim era
capacidade de aprender mais rápido que
os outros e de quando os produtos né que
o Facebook Inclusive a gente não vai
comentar aqui hoje mas o Facebook fez o
copy Cat do notebook LM também lançou
ontem e é isso cara eles são muito bons
em fazer a real é tip e eles fazem eu
pago Nossa eles faz muit eu pago muito
pau mano porque eles fazem muito bem
eles fazem sem sem problema e ele no no
Aquária de lá ele fala ess que assim
cara sim tem várias vezes que as pessoas
fazem produtos melhores que a gente para
que que eu vou Reinventar a roda eu vou
lá só que eu tenho a distribuição e
velocid e quero aprend é rápido T é um
[__] exercício de humildade se você
pensar né mano tem muita empresa que eu
já passei situações assim de tipo [__]
não concorrente é uma merda e beleza é
nem nem olha Porque eles estão fazendo
coisa do tipo e e eu acho que o Facebook
a meta né Como tudo tem essa humildade
de [__] vão vão ter empresas vão ter
startups ou empresas do nosso tamanho
que vão fazer coisas que são
interessantes para [__] que são boas
ideias e tal E aí eu vou leverage aqui a
minha distribuição o meu tamanho para
fazer o negócio tão [__] quanto e tentar
ganhar nesse mercado né É É um exercício
de humildade constante ali também então
vamos fazer o fechar o o rap Fala aí
seus seus dois Hot Takes cara para mim
Startup tem que otimizar o aprendizado
Então tem que tentar lançar coisas
rápido e botar coisas rápido na mão do
cliente e isso significa às vezes cortar
muito na carne onde você não quer e dois
os PMs deveriam sempre tentar conectar
de fato as iniciativas deles com o
impacto no negócio que é o negócio que a
gente tá cansado de falar aqui é e
inclusive vai ter um curso né de de
pensamento crítica analítica Pois é os
meus são
cara não precisa fazer análise
mirabolante às vezes um funil Zinho ali
no em alguma ferramenta de de Analytics
já vai te a informação suficiente para
te ajudar a tomar decisão e
dois não tenha medo de colocar as coisas
no ar teste bom é teste em produção
mesmo e é isso aí agora sim produto da
semana produto da semana foi você que
começou semana passada né não lembro foi
agora não lembro deixa eu ver foi pode
ser eu porque o meu é muito rápido velho
então vai então vai cara o meu eu tô
trabalhando bastante então meu produto
da semana que bom que bom que bom
finalmente heha x Nossa Senhora aí ó o
meu produto da semana é o Google Switch
né porque eu tô no chat aí do chat eu
vou pro tô no Google chat aí eu sai do
Google chat vou pro Google doc Aí eu
saio do Google doc eu vou pro Google
sheet aí do sheet eu volto pro chat
então é isso Vel minha vida é é usar
ferramentas do Google Basicamente nada
nada interessante nada legal tem uma
coisa interessante agora no Google doc
tem tabs né Abas igual tem nas planilhas
e mano isso é maravilhoso para quem
gosta de organização da inform dá pr
colocar capa agora eles estão copiando
também não vou terc porque aí é coisa de
design botar cap é coisa de design mas
tep meu amigo eu tô [__] eu sou o
grande se alguém do Google tinha ouv eu
sou o grande Champion das tabs aqui na
hotm todo documento meu tem Tab
agora foi o Apple intelligence eu te
mandei até a semana passada né tô
testando já já tem os dias de novo não
tem nada que o Google Lens ou etc não
faz já né mas pô o que eu sempre digo é
a capacidade da Apple assim como a meta
também tem de Distribuição e de deixar
coisa simples né É Geralmente eu aperto
um botão aqui agora no no iPhone 16 tem
um botão para isso n acho que ess usar é
só PR for dead é já já tá já tá lá e
você pode pô conversar com ele etc ele
não tá ele reconheceu a clo minha vira
lata caramelo aqui como um Labrador a
labra lata mas ela parece vai te falei
ela ela lembra a não mais na posição que
tava ali na na foto de novo né primeira
vez ão ainda etc mas tem tem uma
capacidade que eu acho que vai disso
assim de deixar fácil para pessoas tipo
sei lá minha avó ela não vai abrir o
chat ept sabe mas ela vai clicar é mais
fácil para ela mais natural e intuitivo
clicar num botão num celular para e já
ter ali acesso a uma inteligência
artificial é tem muita coisa que só vai
vir na próxima atualização né em
dezembro na 18.2
inclusive chamando o chat GPT
não a o GPT já tá já tá integrado você
mas a com chat GPT eu acho que é s na
18.1 é isso eu não testei Não testei
depois eu vou dar uma olhada e aviso mas
ã Mas eles estão falando que talvez vão
antecipar os lançamentos justamente
porque demorou e tal A galera tá porque
tá vendendo pouco né vendendo Pou não
não
inclusive vai sair os anúncios mas os
previews aí é que cara na China voltou a
ser um dos celulares mais vendidos o
iPhone 16 e em termos de vendas já tá
muito próximo do do que tava planejado
assim eh de novo né são as especulações
essa semana na semana que vem a gente
pode até comentar um pouco disso aqui
mas enfim aquilo que a gente falou de
Nossa Senhora ninguém vai comprar eu até
mandei o vídeo né quando eu tava lá nos
Estados Unidos a fila do [__] lá
vários dias então é é que eu vi eu vi a
notícia de que tava abaixo das
expectativas que eles iam dar corte de
produção e tal Mas é isso vamos esperar
os oficial para ver que que a galera
mandou pra gente essa semana ó o boss um
salve aqui pro meu o meu parceiro de
sempre mandou o retol ele falou que ele
tá usando muit os workflows etc o retu é
uma ferramenta no code aqui para quem
não sabe dá para fazer um monte de coisa
Nossa já usei para caramba eu inclusive
no nosso Episódio com o Lucas ele também
falou bastante do retol o Mat Mou mandou
o Rocket money que é um gerenciador de
Budget subscription e etc que você
coloca lá eles são um serviço que eles
negociam as contas para você e se eles
reduzirem o preço você você dá uma
graninha lá para eles eh a Karina mandou
a bike um produto físico aí que ela tá
treinando muito que ela vai fazer um
duatlo pessoal tá Fitness eh tivemos
algum patlo o nome né duatlo não ah sei
lá você entendeu não entendeu importante
é passar a mensagem do ulo pô não é
achei que era do ulo biato
e então o Lucas e o Brian mandaram
LinkedIn a pilon mandou o ch GPT mais o
Google Lens que ela usou muito GPT ela
tava viajando mais uma da 59 férias da
pilon des Eu conheço ela tem do 3 anos e
ela já tirou 79.000 férias mas ela tava
numa dessas viagens ela correu a a
maratona ela e o Rodrigão correram uma
maratona então uma salva de palmas para
eles aqui também eh de Berlim lá e ela
contou que elas estavam conhecendo os
lugares Castelo não sei o que lá e tavam
usando o GPT para saber sobre a história
do lugar e o Google Lens para traduzir
os cardápios e as placas na parte
offline a Nana mandou Netflix e falou
especificamente da série clickbait tá na
minha lista aqui para assistir Netflix
que mudou o design da home hein a gente
falou de redesign uma a semanas atrás a
home do Netflix mudou é não vi não deve
tá em AB
mudou e e a Bruna mandou o eu não sei se
fala assim mas eu vou falar o tocan que
é a ai do iFood que eles têm a ai tumba
deles lá é que ela tá usa para caramba
para escrever a história para otimizar
para ajudar a ler os os relatórios as
planilhas e que tem muito que é muito
bom e aí eu vou falar uma também vou dar
inclusive semana passada fizeram uma
provocação de em vez de vocês falarem
Apps da semana produtos da semana vocês
também poderiam Falar tipo sei lá
indicações de vídeos séries e etc coisas
legais que vocês estão assistindo e eu
vou deixar aqui dois e aqui é ao vivo
hein você também vai ter que falar um aí
mas cara vou deixar HBO também aqui aqui
não é HBO mais né É o Max Porque pô a
série do pinguim olha qualidade aprovada
aqui ó selo Artur de qualidade e e eu
até coloquei no kick Win dessa semana
também na News le lá tem uma entrevista
do Tim Cook falando do tipo da carreira
dele e tudo mais o que que ele aprendeu
com Steve Jobs muito legal e cara você
viu que nessa entrevista ele não sabia
que dava para botar nome nos grupos de
imessage [__] vocês virem isso é
porque ele usa tem muita coisa para
fazer e você e você cara cara vou deixar
aqui então vou deixar tá chegando dia 15
de Novembro shows do Linkin Park no
Brasil 15 166 de Novembro linken Park é
minha banda favorita e eles estão
lançando o as músicas no do novo CD né
então já saíram três músicas até agora
eh então Ouçam lá as músicas que já
saíram do Linkin Park aí indicação Então
é isso continuem mandando seus
aplicativos pra gente seus aplicativos
seus produtos conteúdo série legal que
vocês estão assistindo seja de
tecnologia ou mesmo se não for de
tecnologia também a gente gosta e é isso
é isso e com isso a gente caminha para
encerrar o programa de hoje recadinhos
da Paróquia que a gente não deu lá no
início hoje que a gente esqueceu segue a
gente se você ainda não segue o podcast
onde quer que você ouça vai lá no
YouTube Segue o canal se inscreve no
canal no Spotify vai lá seguir se você
ouve em outro lugar procura como é que
faz para seguir deixa comentário a gente
falou aí essa semana vai ter sorteio eh
para quem deixar comentário pra gente e
deixa like joinha cinco estrelas o que
quer que tem aí na plataforma que você
ouve porque isso ajuda para caramba a as
plataformas entenderem que vocês estão
gostando do conteúdo e indicar para mais
pessoas e agora tem vídeo né a gente não
falou direito mas agora tá publicando os
os episódios em vídeo tanto no Spotify
quanto no YouTube então se você quer ver
as nossas carinhas aqui dos nossos
convidados né n últimas semanas aí tá lá
tem videozinho para ver agora mas tem
áudio também como dis a galera já tá já
tá vendo em vídeo Sim essa semana Me
perguntaram até quantos funkos eu tinha
porque tava olhando aqui quantos fun
Quantos tênis tem muitos é eu vou em
algum episódio especial a gente conta
aqui quantos tem mas não vai ser
hoje mais algum recadinho
Artur não só isso se tem sorteio Não
esquece de comentar que quem comentar
vai participar do sorteio a gente
divulga antes do próximo episódio para
não ficar muito em cima da hora e é isso
muito bom até semana que vem meu caro
até aquele abraço
valeu Y